Le patient est localisé automatiquement (Commune, quartier avec coordonnées précises) et a aussi la possibilité de choisir un autre emplacement. Le patient choisi une pharmacie qui a déjà créé son compte sur la liste des pharmacies les plus proches avec la possibilité de cliquer sur un bouton pour accéder à la carte (En utilisant Leaflet pour les cartes) avec une barre de recherche pour cibler la pharmacie qu'il veut (Mais les pharmacies lui sont proposées de la plus proche à la plus éloignée). Une fois la pharmacie trouvée, il clique dessus et passe une commande (Comme décrit dans la fiche de projet) il envoie la commande à la pharmacie et attend une réponse (Donc sa commande se met en état "en attente de réponse") avec une id_médicament affiliée au médicament et affichée partout où elle est mentionnée pour la suivie. Puis il a la possibilité de valider ou annuler certains médicaments tout en pouvant préciser ce qui doit passer sur Bon puis valider la commande. Après avoir validé la commande, le patient doit préciser le moyen de payement (Soit WAVE CI qui est le numéro wave que la pharmacie a mis, soit OrangeMoney qui est aussi précisé, MoovMonney, ou MoMo aussi), donc il passe au paiement en utilisant les API ou les méthodes ivoiriennes en payant en plus les frais de livraison qui sont de 1000FCFA (Dont 500 pour Pharma Express CI et 500 pour le livreur), puis il valide sa commande qui est envoyée à la pharmacie (Donc sa commande passe en état "en état de validation" ou a aussi la possibilité d'annuler carrément cette commande. Le client attend donc sa commande et peut valider la livraison une fois la livraison est faite. Sa commande est enregistrée et s'affiche sur sa page d'accueil dans une liste des commandes avec l'état précisé sur la div. Il a la possibilité de cliquer sur la div (la commande) voir l'état affiché en grand et en bas trois boutons (Suivre la commande, Confirmer la livraison et Contacter le livreur). Dans l'option "suivre la commande" il a la capacité de suivre la commande en regardant l'itinéraire du livreur et à quel position il se trouve par rapport au lieu de livraison. Dans l'option "confirmer" on lui demande à nouveau s'il est sûr d'avoir reçu, puis il confirme. Et enfin dans l'option "contacter le livreur" il est redirigé vers son téléphone pour appeler le livreur.