Le patient est localisé automatiquement (Commune, quartier avec coordonnées précises) et a aussi la possibilité de choisir un autre emplacement. Le patient choisi une pharmacie qui a déjà créé son compte sur la liste des pharmacies les plus proches avec la possibilité de cliquer sur un bouton pour accéder à la carte (En utilisant Leaflet pour les cartes) avec une barre de recherche pour cibler la pharmacie qu'il veut (Mais les pharmacies lui sont proposées de la plus proche à la plus éloignée). Une fois la pharmacie trouvée, il clique dessus et passe une commande (Comme décrit dans la fiche de projet) il envoie la commande à la pharmacie et attend une réponse (Donc sa commande se met en état "en attente de réponse") avec une id_médicament affiliée au médicament et affichée partout où elle est mentionnée pour la suivie. Puis il a la possibilité de valider ou annuler certains médicaments tout en pouvant préciser ce qui doit passer sur Bon puis valider la commande. Après avoir validé la commande, le patient doit préciser le moyen de payement (Soit WAVE CI qui est le numéro wave que la pharmacie a mis, soit OrangeMoney qui est aussi précisé, MoovMonney, ou MoMo aussi), donc il passe au paiement en utilisant les API ou les méthodes ivoiriennes en payant en plus les frais de livraison qui sont de 1000FCFA (Dont 500 pour Pharma Express CI et 500 pour le livreur), puis il valide sa commande qui est envoyée à la pharmacie (Donc sa commande passe en état "en état de validation" ou a aussi la possibilité d'annuler carrément cette commande. Le client attend donc sa commande et peut valider la livraison une fois la livraison est faite. Sa commande est enregistrée et s'affiche sur sa page d'accueil dans une liste des commandes avec l'état précisé sur la div. Il a la possibilité de cliquer sur la div (la commande) voir l'état affiché en grand et en bas trois boutons (Suivre la commande, Confirmer la livraison et Contacter le livreur). Dans l'option "suivre la commande" il a la capacité de suivre la commande en regardant l'itinéraire du livreur et à quel position il se trouve par rapport au lieu de livraison. Dans l'option "confirmer" on lui demande à nouveau s'il est sûr d'avoir reçu, puis il confirme. Et enfin dans l'option "contacter le livreur" il est redirigé vers son téléphone pour appeler le livreur.

Au niveau de la pharmacie, dans une pharmacie, il y a une personne chargée de recevoir les commandes (Donc une interface pour la réception de commande) et une autre pour la validation des commande avec la livraison (Donc une autre interface pour cela). Tous les paramètres qui ont été précisés précédemment par rapport à la pharmacie doivent être déjà implémenté; aussi la pharmacie doit avoir une liste de toutes les commandes de la plus ancienne à la plus récente. Une fois la commande affichée, le pharmacien peut cliquer sur la commande et répondre à la commande en regardant la photo de l'ordonnance fournie par le patient ou ce qu'il a écrit. Puis le pharmacien prescrit la facture dans une page où sont affichés la photo ou les médicaments que le patient a saisie et des champs où la pharmacie va renseigner les médicaments concernés avec deux boutons à côté de chaque champ où l'utilisateur peut préciser si le médicament qu'il vient de renseigner passe sur bon ou pas. Une fois fini il envoie la réponse au client (qui est notifié) et le pharmacien, lui qui est chargé de recevoir, passe à une autre commande et reprend le même processus. Celui qui est chargé de valider la commande a aussi une liste des commandes validées il peut cliquer sur une commande et voir l'état de la commande (Si le paiement a été fait et si le client a validé sa commande) et un reçu est automatiquement créé avec toutes les informations. Un bouton "Terminer" s'affiche en bas; lorsqu'il clique dessus, il choisi le livreur qui est libre et qui a le moins de commandes affiliées (inférieur au MAX = 3) qui y est officiellement affilié et le livreur passe de l'état "disponible" à l'état "en livraison" lorsqu'il atteint les 3 ou lorsqu'il décide lui-même de partir livrer. Dans le où il n'y a pas de livreur disponibles, le gérant choisi un livreur selon ses coordonnées et ses commandes. Ainsi la commande est mise en état "en cours de livraison" et est notifiée à chaque fois chez tous les types d'utilisateurs. Et le gérant de validation revient sur la validation sa liste des commandes à terminer.

Au niveau du livreur, lui il a aussi une liste des commandes et peut voir les commandes auxquelles il est affilié, avec des notifications qui signalent fréquemment à chaque fois qu'il y a un évènement pour le tenir éveillé et informé. Une fois qu'il a une commande, toutes les informations de la commande sont affichées et il doit livrer dans un délais de 10 min AU MAXIMUM pour chaque commande étape par étape (Au delà de 10 minutes il perd 100 FRANC CFA par minute de plus). Une fois le livreur arrivé, il est payé 500FCFA lorsque le patient valide la livraison et maintenant repasse en état libre.

NB: 
- Chaque pharmacie peut avoir plusieurs gérants de commandes selon les états de la commande (jusqu'à 10 gérants et 100 en mode premium). Donc chaque pharmacie crée elle-même ces gérants (Avec leurs noms de service et leur id).
- Un livreur ne livre que 3 commandes au maximum, chacune dans un délais de 10 minutes MAX, une fois la dernière commande livrée.
-Une fois qu'une commande est affiliée à un livreur, la commande se met automatiquement en état "en cours de livraison".
- mais lorsque le client précise ce qui passe sur BON, la pharmacie précise aussi si ça passe éffectivement sur BON ou pas.